Treba je:
-Če se igra s kašknim računalniškim igralcem, včasih ne vidi zablokiranosti?
-Promovirati je_v_trojkah (igra) v svojo metodo? (na vsaj 3 mestih se pojavi istih 6 vrstic)

-minimax je včasih kot 3 letni otrok - treba je popravit cenilko
-Če pride do situacije, ko imata oba igralca 3 žetone, sta računalnika izenačena, igre ne bo nikoli konec
-Računalnik se ne prekine dobro vsakič, ko začneš novo igro

Vprašanja za profesorja:
-Kako je s povečavo okna ter izgledom aplikacije? Mora biti to lepše?
-Kakšen nasvet za cenilko - računalnik se včasih obnaša čudno; drugače, kot bi odreagiral človek.
-Kakšen zamik je priporočljiv za povlek poteze? Zdaj je nastavljen na 1, bi moralo biti to manj?
-Kako naj bi izgledala dokumentacija?



